# 不断学习的文化如何推动 Shopify 的创新

> 原文：<https://web.archive.org/web/20221129041202/https://www.datacamp.com/blog/how-an-always-learning-culture-drives-innovation-at-shopify>

[![Ella Hilal - DataFramed.png](img/f628d5013fe1e5ef52cfb3a2211a7dfd.png)](https://web.archive.org/web/20220926052639/https://www.datacamp.com/podcast/how-an-always-learning-culture-drives-innovation-at-shopify)

[https://web.archive.org/web/20220926052639if_/https://embed.podcasts.apple.com/gb/podcast/102-how-an-always-learning-culture-drives-innovation/id1336150688?i=1000577654530](https://web.archive.org/web/20220926052639if_/https://embed.podcasts.apple.com/gb/podcast/102-how-an-always-learning-culture-drives-innovation/id1336150688?i=1000577654530)

DataCamp 播客 DataFramed 的主持人 Adel Nehme 最近采访了数据科学和工程副总裁 Ella Hilal，Shopify，T2，T3

# [介绍艾拉·希拉勒](https://web.archive.org/web/20220926052639/https://www.datacamp.com/podcast/how-an-always-learning-culture-drives-innovation-at-shopify)

Adel Nehme:大家好。这是 Adele data science，教育家，DataCamp 的布道者。在 DataCamp，我们一直在思考的一件事是，持续学习的文化对数据团队有多重要。与软件工程等其他技术学科相比，数据科学仍然相对较新。

而且太频繁了。现在，我们看到了新的框架、新的工具和处理数据的新方式。这无疑需要数据科学家不断学习的文化。这就是为什么我对今天的节目如此兴奋。Ella Hela 是 Shopify 商业和服务线部门的数据科学和工程副总裁。她是一位经验丰富的数据领导者，拥有丰富的简历，我不能用这个简短的介绍来公正地评价她，她领导过各种项目，是数据分析、机器学习、自主系统和 IOT 等领域的专家。她也是数据科学家不可思议的学习倡导者。

在这一集中，我们讲述了她作为 Shopify 领导数据团队的经历，数据科学家如何培养持续学习的心态，以及数据领导者如何在团队中创造创新空间。她从这些案例中学到了很多，如果你喜欢这一集，一定要评价、评论和订阅，但前提是你现在喜欢它们。艾拉。很高兴你能上节目。

埃拉·希拉勒:谢谢你。来到这里我真的很兴奋。

Adel Nehme:太棒了。因此，我很高兴与您讨论数据科学、供电、Shopify、您的方法、始终学习的心态、您如何领导数据团队等等，但在我们开始之前，我想谈谈您的背景以及您是如何走到今天这一步的。那么，您能简单地向我们介绍一下您的旅程以及您是如何加入 Shopify 的吗？

埃拉·希拉勒:首先，我是一个来自中东的女孩。我实际上是在开罗上的大学，学的是计算机工程。然后我去旅行攻读硕士学位。我在开罗和开罗之间做了我的硕士联合休假。德国的大学，这太棒了。我要学很多东西。我确实在糖业大学学过一些课程。

我参观了德国各地的不同校园。然后我去了，当时我有德日富布赖特的全额奖学金，在加拿大也有 OGs 和 insert 的全额奖学金。最后我来到了滑铁卢大学，在那里我开始了人工智能的机器学习。然后我毕业了，然后我不会带你看我的整个职业生涯，但也许我会给你一些亮点。

我有专利分析和机器智能的博士学位。我以一名开发人员的身份开始了我的职业生涯，因为当我开始研究数据时，科学在当时还不存在。从那时起，我开始领导创新团队，然后开始领导数据团队，然后在一家名为智能机电系统的公司领导数据科学组织。

然后我进入了 Shopify，担任 plus 的数据总监，这是一家大型商家，国际 plus 就像我们的许多大商家一样，如特斯拉、通用电气和一些卡戴珊家族。比如，说吧。任何重要人物都在上面。我们有许多非常了不起、非常有才华的商人在国际上建立自己的品牌。

我们最初的使命是让 Shopify 成为一个完美的市场，适合我们所在的所有市场。我们已经进入了 175 个市场，但我们的初衷是解决当地的需求，而不仅仅是一个平台，一个考虑到商家需求的全球平台。从那里成长为领导增长和收入的组织。现在，我是数据科学副总裁，主管所有商业和服务数据科学。

## 永远学习的心态

Adel Nehme:鉴于你在 Shopify 担任数据领导者的丰富经验，我看到你谈到的一件事肯定要求 it 部门能够在这样的角色中取得成功，那就是培养一种始终学习的心态，这正是我今天的主题。因此，我很乐意为我们今天的对话搭建舞台，谈谈您如何定义“不断学习”的心态，以及为什么您认为数据科学家在其职业生涯中取得进步如此重要。

埃拉·希拉勒:我认为这是数据科学家能够拥有的最重要的超能力。例如，我与数据科学领域的许多领导者交谈过，他们会说，哦，哦，我的天哪。我们需要一个有博士学位的人，我们需要一个有硕士学位的人。我就想，不要误会我的意思。我有硕士学位。我确实有博士学位，但我不认为这能成为一名优秀的数据科学家。我实际上认为好的数据科学家是具有这种学习者心态和学习者心态的人。我把它定义为能够回去学习的人。不会陷在他们所知道的东西里。他们实际上能够继续收集额外的工具、额外的数据思考格式、哲学和思维模式，随着他们的旅程添加到他们的工具箱中。总体而言，数据科学技术正在快速发展，与工程和其他技术相比，它还处于相对早期的阶段。已经在那里待了很多很多年了。正因为如此，事物在进化。很快。框架发展很快，我们一直在使用新技术和新方法。

诀窍是不要总是知道最新的，但诀窍是能够学习。当正确的问题和正确的设置出现时，新的技术。所以这不是关于闪亮的新东西。这是关于从你的工具箱中挑选合适的工具。如果没有，那就去找到它，得到它，添加它，学习如何使用它。

## 数据科学家犯的错误

Adel Nehme:那真是太棒了。我很高兴能与您一起分享您在此学到的学习方法。你提到的一件事是，与其他领域相比，数据科学还没有相对成熟，但数据科学本质上是多学科的。你知道，数据科学家需要融合两种广泛的技能才能创造价值。其中之一就是商业头脑，对吧？了解你正在开发的产品，具备沟通技巧，能够与合作者一起解决业务问题，还需要技术技巧，数据科学的基本知识。因此，也许从技术技能开始，因为作为一名数据科学家，这可能是更舒适的成长方式，数据科学家在技术方面的许多成长来自于在工作中实际学习新工具和实验。

但是，正如您所说，鉴于在短期内交付价值的重要性，数据科学家应该如何在应用经过验证和测试的技术来解决问题和学习并试验可能无法在短期内交付的新工具之间进行权衡？

艾拉·希拉勒:所以我会把这个答案一分为二。我几乎相信专注于。通过关注影响，你可以不断迭代。像我一样，我相信增量运输。所以你可以从一个简单的事情开始。你被要求对顶线指标进行预测。你可以用最新的，最酷的，最有趣的论文来研究这个神经网络，它可以让你优化一个有很多参数的超级模型。

然后就像，用它来做一些事情。超调一些回归或什么，你可以用这些，一些非常复杂的技术多层次的权利。但是不要误解我。是的。你学到了很酷的东西。但是你真的解决了商业问题吗？你真的知道如何有效地使用它吗？

你知道有效还是基线？我不这么认为。我认为正确的方法是从最简单的开始，你知道，不太合适的部分。从，然后再进一步。让我们应用一些，一些逗留回归，也许，你知道吗，让我们做一些逻辑回归，也许然后我们，当你迭代时，你理解进度，你理解你的数据，你理解你的不同参数，你理解你正在拉动的杠杆。

然后随着你的迭代，你会发现越来越多，学到越来越多，并且更好地理解你为什么要利用和使用它。我看到数据科学家犯的最大错误之一是试图站在技术的前沿。他们立刻奔向最闪亮的东西，问题是最闪亮的东西并不意味着这是最重要的或最实际的东西，是有效的和成功的。为了在你的工艺中达到这种精通，你需要明白从你的工具箱中拿出什么工具来以最有效的方式解决问题。它不是最花哨的工具，也不是最闪亮的工具，而是大小合适的工具。要做到这一点，你需要建立这种迭代意识，即增量运输。随着时间的推移，您会变得更好，因此您可以使用更复杂的技术。更复杂的技术实际上有时会让你看不到为什么它会以这种方式运行，因为它是一个黑盒。

就像你花了很多时间试图向它扔东西，但事实是你在向墙扔东西，而你真的试图了解你在拉什么杠杆。说到底，任何机器学习模型实际上都是多维度之间的高线性拟合，或者像二维内的超平面拟合。

这是线性数学伙计们。是数学。这不是，这不是火箭科学，这是数学。如果你明白这一点，那么任何新技术都不会闪闪发光。你需要理解基本的数学来选择，为了理解基本的数学，你可以从最复杂的方程开始。你需要从那里开始，然后继续前进。所以带着这种心态，我认为你倾向于整合和忘却。我和我的团队做的第二件事是。我们使用 BLT 时间或 hack days，或者是 paper programming time，这是学习新事物的好方法，data digest，人们可以在这里展示他们的工作并互相教授，或者 hack days，你可以尝试新事物。

所以，你总是需要在新的预定空间里有一些空间，去选择新的东西，去实验。但是在日复一日的工作中，你也可以通过迭代、通过突破界限以及通过实验来学习。但是不要从你不能调试和理解它为什么工作的东西开始，或者从简单和迭代开始。

Adel Nehme:这里有两个框架。第一个框架是不断迭代，从简单开始。解决方案和避免闪亮玩具的诱惑，因为我认为许多数据科学家陷入了简历驱动的发展道路。第二个框架也是作为一个领导者，为团队创造分享知识和试验新工具的空间，这些工具可能闪亮也可能不闪亮。我可以全程展示作品吗？对吗？

埃拉·希拉勒:是的，完全正确。不管是好是坏，如果你理解了为什么你理解了数据集的分布，你就可以迭代。您可以有更好的方法来增强现有的算法，甚至是新的。

## 持续改进框架

Adel Nehme:现在就商业敏锐度而言，我认为这对数据科学家来说是一项更具挑战性的技能，因为它融合了沟通技能、协作、产品意识等。这不是你能学到的东西。这在数据科学教育中是必不可少的，这不是一个有技术头脑的人可能会倾向于什么是框架和心智模型以及类似的东西，团队中的机制对持续提高技能集也很有用。

埃拉·希拉勒:我喜欢这个问题。我无法告诉你我有多爱这个问题。所以我认为最重要的事情是。重复就像作为数据科学家，我们需要关注结果，而不是输出。我知道这句话很简单，但它是如此真实。我们花了很多时间关注算法的发布，但我们没有发布业务影响。

我们不关注业务影响，这是结果。我们专注于算法的发布。因此，为了让我们自己与业务影响联系起来，我认为我推荐给每个人使用的关键工具之一是五种方法，我实际上引用了很多。你需要理解我们为什么要这么做，你真的想从一个人类的角度来讨论这个问题。

举个例子，如果我想告诉你，给我造一个推荐引擎，这是 PM 产品经理可以说的一句话，就像，问题是为什么。然后你可以说，我们需要为商家主题推荐主题，这就像，你的模板是什么？那么，那么另一个问题是，我们为什么要节省时间呢？当你继续对话时，你会意识到当商家开始他们的商店时，他们最大的摩擦点之一实际上是选择正确的业务使用什么主题。

他们想让它独一无二，但他们想。有用。他们想让它适合他们正在销售的产品，但他们仍然想把他们的闪光放在它上面。因此，像这样的智能合作伙伴，像这样的自动化，智能推荐助理类型的算法，往往会节省他们很多时间，实际上也成为一个共鸣板。

这对商人来说是一个真正的影响。当你明白你实际上可以从什么开始？你其实不需要推荐工程师。也许我们可以从排名开始，然后从那里开始。然后随着你获得排名，也许下一次迭代会是一个完整的推荐引擎，对吗？

就像这样，你可以随着时间的推移不断迭代，知道你试图推动的结果，并使用你的技能集和你在第一步中建立的这个庞大的工具箱，能够做出正确的事情，而不是对特定的 AC 请求采取行动。商业敏锐性也建立起来了。出于好奇，没有其他黑客。

我可以给你一大堆框架，但所有这些都是建立在我们问问题、要求理解驱动因素、关注结果，而不仅仅是我们在运输什么的基础上。这有很大的不同。你也会看到和你的对手在参与度上的巨大差异。因此，如果你和产品经理一起工作，就要看到他们以不同的方式与你互动。

如果你在一天结束时与工程师甚至销售代表或任何人一起工作，你也有一个共同的语言，这真的很重要，不管技术或非技术的业务问题或业务敏锐度，业务问题是共同的，并且由在某个小组工作的所有技术人员共享，所以现在你的语言从像数据科学技术语言变成了跨部门共享的业务通用语言。所以这种结合，这种联系，这种排列变得更加放大和快速。

Adel Nehme:那真是太棒了。我喜欢这样。你将展示的框架的好处在于，通过将业务问题分解为多个组成部分，比如五个为什么，还可以将技术解决方案分解为多个组成部分，并在此基础上进行迭代。

埃拉·希拉勒:完全正确。还有你，你要明白司机不仅仅是。由首相翻译。所以首相听到了什么，然后回来了。就像，我，我昨天在一次谈话中，有人过来说，我想要一个神经网络。就像，为什么。然后当我们开始谈论它时，就像，是的，他需要做分类，也许是神经的，网络不是数据集的最佳选择。

因为任何机器学习模型都有其潜在的统计数据。所以也许我们过于复杂了。嗯，我们只是，这是线性数据。我们只需要简单得多的东西。所以这是，这是关于理解的对话，也是理解。当你在讨论时，因为你在谈论人，用法，比如说，如果我们回到主题的推荐引擎的例子，它也做了一个假设，当你问这些问题时，你会假设商家什么时候会在他们旅程的什么阶段使用它，他们做得足够早，对吗？

好像他们还不习惯购物。你会明白他们，他们也许不会。他们生意的完整主题。因此，也许这实际上让你对不同的排名或推荐产生了另一种想法，或者类似的，你可以在单独的步骤中为他们提供额外的工具，使这一步对他们来说更容易，对吗？喜欢它可以给你这种感觉，商人的旅程和周围的信息。因此，您可以构建这些不同的组件，不仅可以看到产品，甚至可以看到周围产品的生态系统。

Adel Nehme:那真是太棒了。在去年的播客中，我们请到了 go check 的数据科学副总裁 Shri Bahar，他也是一个高度数据成熟的组织。他提到的一件事是。将数据科学家嵌入到不同的业务团队中，仅仅是因为它支持通用的业务语言。它使数据科学家能够参与他们正在开发的这些解决方案的游戏。你同意这种世界观吗？这种世界观对你在 Shopify 的工作有何影响？

ella hil al:Shopify 的数据科学领域是一个集中的行业。但是我们和嵌入式团队合作。这意味着什么呢？每个团队都嵌入到他们自己的组织中？原因是他们需要接近业务问题。数据科学不能躲在一堵墙后面，在那里你用问题扔东西，并期望在另一边得到正确的答案，因为即使是基本的问题也有一个假设。举个例子，如果我告诉你，我们商家网站上的买家怎么样。所以买家是从我们的商家那里购买的顾客。商家是我们自己的客户。对吗？很简单的问题。买家的定义是什么？是来结账的那个吗？是刚进去浏览的那个吗？这是一个会议开始，有人只是顶上，然后离开吗？买家的定义是什么？所以有了这些讨论和理解，就像接近问题空间有助于建立第一，这种更好的心态和对事物如何工作的理解，使数据科学家能够更好地完成他们的工作，在不同的群体之间创造了一种共同语言，并创造了对产品本身如何工作的进一步、更大的好奇心。

## 管理权衡

Adel Nehme:太好了。我喜欢这样。真的，我认为这标志着 Shopify 的数据团队如何平衡他们的技能，并采用这种学习，总是学习的心态，你谈到过回到权衡，也许是短期优先事项和长期创新投资之间的权衡。作为一名领导者和你自己的团队，你如何处理这种权衡，你如何为你的团队创造时间来试验新技能？你能给我们介绍一下这些程序的细节吗？

埃拉·希拉勒:是的，那很好。有很多不同的项目。所以我们有线索了。我喜欢这东西。我在很多年前做过这个，大概有七八年了。从那以后，我一直在我领导的每个团队中使用它。这叫做迷你短跑。这个想法类似于黑客日的想法，嘿，黑客日是每个人都来建造的，但是你不需要总是调用大规模的黑客日。团队中有人有一个想法，我们相信它。比如说，你知道吗？我，我可以把这个提高 20%。我只需要几天时间。我们可以调用迷你冲刺。那个人现在调用 mini sprint。所以这并不是说他们会自己去做。你可以召集不同小组的人，像你们一样说，四个人，有这个愿景，用它做一个迷你冲刺实验，然后回来。

所以投资小。投资两到三天。有时我会坚持一周，但通常，就像是一个尖峰。这是一个。但它的价值是，它的交叉团队不一定是特定的团队。它也在不同的团队之间建立了紧密的联系，同时也为快速创新和实验创造了空间，以证明类似于钉鞋的行为。但是，它不是在同一个组内预先计划的，而是在整个组内进行的，并且由重要的业务调用。或者一个问题。所以，这让很多像我们这样的人快速试验，快速失败，并感到前进，对不对？我们是这里的场景，这个团队，这四五个人建立了一个纽带，我们通常使人多样化。

因此，通过这种方式，我们继续在不同的团队之间建立纽带和联系。这是最坏的情况。最好的情况是学习一些非常有用的东西，无论是积极的学习还是消极的学习，就像学习没有用的东西或学习有用的东西。所以这是，这是一个很好的方法，可以促进实验。

但我们也有一个非常具体的周期，我们称之为金库项目，这是提案原型。然后我们进入建筑。构建是我们正在为长期构建而构建的，我们能够构建健壮、可靠的工程系统，但在原型中，这是一个正常的周期，正常的冲刺或两个阶段，但在原型中是你快速站立的阶段。解锁。通过命名。所以我跟你们分享的是两种实验技术，以及快速实验和长期构建之间的区别。我为什么这么说？因为对两者都有命名，对两者都有阶段，有意识地对它们都进行命名，可以让我们专注于我们。

问题是，当你快速构建某个东西，却把它放在一边，忘记了它是快速的 hacky，这就是技术债务产生的地方，你需要解决这个问题。你需要为它有词和名字，你需要有意向性。你需要区分这两个阶段的输出质量，相应地，如果你有一个原型的输出，期望它在一个。

如果你幸运的话，如果它不是阿尔法，但在生产周期或建筑周期的输出，它是一个完全生产的系统。所以它更强大，更可靠。所以有了这个，有了意向性，当你在构建你的路线图时，你就。清楚地指出这是在哪个阶段创造了空间，意图让你快速发货以解锁业务，但也为更长期的计划和迭代。

也许有一件事我想在这里提一下，因为我知道很多数据科学家都有这方面的困扰，即席提问往往会占用人们大部分时间。我认为有很大的机会。小姐，当我们回答成人问题时，我们讨厌他们，这没什么，就像，我知道他们是破坏性的，但我们只是走开。

但事实是，ADHA 问题之所以出现，是因为有一个系统缺失了，或者说有一个系统被打破了。如果我们停下来或思考一下，也许可以做一个 RCA 根本原因分析，比如和大家坐在一起，比如，你认为我们为什么会得到这些。缺少什么。您可能会发现缺少特定的报告。您可能会发现缺少特定的工具，因此您可以将这些快速类型的问题转移到系统构建中，目的是减少这些问题。如果你能有效地做到这一点，你可能会喜欢，我有一些案例，我们非常成功地将成人问题减少了 70%或 80%。

Adel Nehme:哇。那真是太棒了。我想从某种程度上解开你们已经制定的许多不同的倡议和计划，也许从迷你冲刺开始。在这种情况下，作为一名领导者，你如何确保时机成熟？迷你短跑队，对吧？你提到了人们联系在一起的最坏情况，但你如何在我们需要在本季度实现的绝对目标和我们需要在本季度实现的小冲刺空间之间取得平衡？你用的气压计是什么？

埃拉·希拉勒:我喜欢这个问题。这也是迷你冲刺的一部分，就像我的债务一样，无论何时你有一个想法，它都不是随机的。你有一个想法，然后你就去实现它。你需要把它泡掉，在你的引线上反弹。如果是这样的话，这是一项投资，因为你，你从来没有自己运行它。你来经营。和更多的人一起。所以这是意向性的，通常，因为我们让它可见，它不是这个作品的一面。我们开始了解迷你冲刺的开始，因为有一个 raw。就像，嘿，我们要开始一个小冲刺了，哒，哒，哒。然后在结束的时候，人们会发一份迷你冲刺的总结。因此，它创造了一种主人翁感和责任感。所以人们不只是随意的跑着做这些，因为它看不见，因为它是可见的，人们想做好工作。因为它被传达了，人们会有意地考虑，它是否值得。

## 处理临时请求

Adel Nehme:也许会涉及到您的回答系统构建和特别请求的最后一个要素。我知道这是数据科学家非常讨厌的事情。这是怎么做到的，你在这里提到，肯定像特别的请求创建，创建连接，以了解我们需要什么系统来提供我们需要提供的工具。请向我们介绍一下自助分析可以如何解决这些问题。临时请求的权利，也许可以向我们介绍一些例子，更详细地说明您是如何将临时请求减少 70%的。因为我知道有很多数据领导者在听这个节目，他们想知道这个秘密。

埃拉·希拉勒:非常乐意。因此，事实上，没有真正的业务需求，临时问题是不会出现的。如果是的话，我们应该拒绝。不，谢谢。我们有其他更重要的事情要做，但如果他们是为了业务需要而来，让我们看看是什么。正在重现。我们能看到什么？例如，有一件事让团队和当时的 plus data 团队非常恼火，那就是我们以前每次做电子邮件营销时，我们都需要获得一份电子邮件列表，这是一个 PII，所以它需要检查数据，我们需要确保我们进行多次交叉检查，以确保我们尊重那些选择加入和选择退出的人，等等。

就这样。在那个时候，因为这个系统在 Shopify 和 plus merchant 之间支离破碎。我们不得不手动执行许多许多步骤。所以这是，这是一个每次需要两到三个小时的问题，这样的问题来了，问题也选择来了。好像他们已经建立了整个活动，现在他们需要它。他们需要在接下来的 24 小时内。马上给我，诸如此类的。所以如果你看这个，这绝对是。系统化的候选人首先，请求需要 X 个工作日周转，除非，除非有例外，第二，系统中的许多这些部分就像有人工验证之类的东西，所有这些都可以自动化。

因此，通过这样做并创建带有正确警报和正确检查的正确报告。我们只是建立了一个系统，现在已经不那么可怕了，也不需要数据科学家的太多参与了。每次我们发电子邮件宣传大规模沉浸感时。这是一个简单的例子。就像你可以一直抱怨，哦，我的上帝，这些问题来了，但只是看到模式和他们每一个来了，并没有带来相同的数据调查。就像，哦，我们在做这个活动。我们需要数据支持。哦，我们在做这个新的活动。我们需要数据支持。同样的事情发生在我们的漏斗里。很简单的问题。你可以，再一次，每次回答问题还是你。没错。非常非常复杂的回答。但是如果你做的次数足够多，你会发现 70%的答案实际上是你在寻找的系统图表。因此，您可以构建一个报告套件。

我用了套房这个词。我不知道，比如说报告仪表板。我说套件的原因是因为您需要考虑您正在构建什么类型的仪表板，以及它们如何相互交互。如果你认为，如果你认为。将报告作为一种数据产品，帮助您走向成功。我这么说的原因是，当你把它当成一个产品时，你会想到用户体验，你会想到导航。你想想正常运行时间。想一想很多事情，实际上仪表板被遗弃在仪表板的黑洞中的很大一部分原因。是因为我们没有考虑这些事情。

我们创建了许多一次性仪表板，因为这很容易，但我们没有在它们之间创建导航。我们并不确定这些答案是连贯的，全面的问题。我们只是希望他们每个人都能回答一个随机的问题，但是我们该如何解决这个问题呢？现在我们需要一名数据科学家来做这件事。

他们决定让他这么做。因为这是可怕的工作，不酷的工作。因此，如果您退一步，从数据产品的角度来考虑它，它现在变成了一个数据产品，它现在变成了一个伴随着它和 ups 运行的所有用户体验，它很容易导航，并且工作得更好。这也是我解决这些问题的方法。我退后一步，看了看，我们的问题问进来了。每当我们看到一个好的收藏，我们就试图通过解决潜在的根本原因来系统化。

Adel Nehme:那真是太棒了。你提到的关键词是产品对吗？数据产品。我认为，当您开发仪表板报告套件时，正如您所提到的，关注用户体验以及您的仪表板将如何被消费是许多数据科学家必然会错过的事情，因为它是人们最终会消费的数字产品。它需要有与人们对数字世界相同的体验或期望。

埃拉·希拉勒:我同意这一点。同样，整个想法是，从数据中思考你自己的经历。比如你是一名数据科学家。我不知道，谷歌分析或者你在你的推特或者你使用的任何工具上使用你的分析。你想看什么，什么对你有意义？如果您开始看到您喜欢的体验的主题，并开始将这些带入您构建的仪表板中，并将这些带入您构建的工具中，它会变得更容易被业务利益相关者采用，使用起来更愉快，从而减少对您的影响。

## 数据素养的作用

Adel Nehme:我们明确谈到了为更广泛的组织创建这些系统如何有助于减少数据团队的工作量，同时也有助于加快数据驱动的决策，改善整个组织的业务成果。并且自动化了许多不同的任务。非技术利益相关者的数据、文化和组织数据素养在为数据团队的输出创造消费者中起了多大作用。

埃拉·希拉勒:这是一个很好的问题。我告诉你，这有很大的不同。然而，大多数组织喜欢当你开始群体和互动时，类似于任何关系，对不对？就像你不会从每个人都知道如何完美地合作开始。即使他们来自以前的角色或组织，你所拥有的并不意味着喜欢，它只是点击。

因此，通过具有高度的意向性和显示值的重复性，它有助于提升对数据的理解。因此，我们确实在 Shopify 中开设了许多课程，为非数据科学家提高数据科学水平。所以，你是如何理解图表的？或者，如果你感兴趣的话，可以问一下你在 SQL 的情况。

但是我认为关键的，真正的关键是。保持适当的对话水平并展示价值。如果你在谈论复杂的方程式，你会失去一些人。如果你在用一种语言交谈，这可以追溯到商业敏锐度，你可以追溯到谈论商业问题，这是一种常见的共享语言，不管技术如何，人们倾向于听得更多，然后理解得更多。作为我们领域的专家，我们有能力扮演这个翻译的角色，我们从商业的角度来谈论，这并不意味着我们把它拿下来或者不喜欢谈论花哨的东西，而是意味着我们谈论真正重要的东西，也就是业务和对客户、消费者的影响，我不这样认为。当谈到数据科学工艺时，以非常高的精确度进行讨论会在没有人理解时更好地服务于我们，我认为被理解。比你说话时的精确更重要，就像，如果你在谈论你的 F1 分数，你的敏感度，你的精确度和你的假阳性。

你就像，如果你谈论所有这些事情，所有这些，就像我们在日常生活中互相交谈时都使用它们。但是如果你和一个商业利益相关者交谈，你谈论所有的这些和所有的那些，就像在他们的头脑中根本没有记录一样，那么你们都是这次谈话的输家。但是如果你把它简化成真正重要的东西。他们能够将你的学习付诸行动，因为他们理解你的学习。你们都是赢家。所以保持这一点非常重要。

Adel Nehme:我完全同意最后一点。我认为这对数据团队极为不利，因为如果这发生在高管面前，你将失去高管对数据团队的信任，减少对数据团队、长期产出和工作成果的投资。

埃拉·希拉勒:百分之百。所以我要告诉你一些有趣的事情。我真的看到了。例如，一名数据科学家进行了一项实验，该实验被设置为 EB 测试，但当然，任何设置都有某种形式的警告。因此，数据科学家进来分享见解。和 SLT 一起。这是一个真实的故事。

我只是喜欢抽象，而数据科学家希望他们使用的词语非常精确。所以他们进去了，这个实验产生了积极的影响。他们参加这次会议的目的是倡导向每个人推广这个实验。他们进去了，准确地说，为了不偏不倚，他们列出了这么多警告。

事实就是这样，参加会议的人认为这个实验是无用的，他们都喜欢分散注意力。虽然很严谨，但做得很对。有适当的意义。一切都是对的。这就像，再一次，我们，这位数据科学家在他们的脑海中出现了太多，他们用数据科学语言谈论了太多，以至于发生的事情与他们参加这次会议时的意图相反。

Adel Nehme:这是一个伟大的故事。可能会更好的说，你知道，嘿，我负责这个实验。这是我们应该做的。这是你能做的。这就是 exp，和预期的一样。如果你想看附录，这是附录。

埃拉·希拉勒:没错。或者，即使你想说警告，也没关系，但不要列出你做的每件事。

阿德琳娜:对。

埃拉·希拉勒:可能在全世界都发生过，只是以防万一，就像专业人士一样，就像它不起作用一样。

## 数据科学中有趣的用例

Adel Nehme:这是一个很好的例子。现在，Ella，当我们的聊天接近尾声时，我一定要谈谈你在 Shopify 的商店中处理的一些数据科学用例。那么，你开发的可以公开分享的最具影响力的数据科学解决方案是什么？

埃拉·希拉勒:当然。哇哦。有很多很酷的。所以我可以肯定地告诉你，我们谈了很多关于 Shopify capital 的事情，Shopify capital 为商家提供贷款，帮助他们扩大业务规模，这太棒了。已经很过时了。这无疑对商家及其生活产生了巨大的影响。我们还有 Shopify balance。

我们确实有我们的产品分类，以及我们的受众，我们称之为受众，这就像是让商家更好地营销，这是商家在广告支出上的投资回报，这样他们就可以实际扩展，这非常非常酷，因为把它想象成原始工具。构建 Ross 组织通常要么是非常数据驱动的。因此，他们已经有了大型数据团队，或者他们使用第三方工具来帮助他们。这实际上是 Shopify 产品的一部分，非常酷。我个人非常兴奋并投入其中的一些，比如其中一些是内部的，比如我们自己的预测算法家族。

就像在现在的经济环境中，预测 G 或者预测 Mer 商家数量或者任何一个都是相当困难的问题。所以这很酷。另一个是最佳下一步行动，即推荐引擎。我告诉过你，这是 Shopify 商家开始的时候。创业不易。失败的可能性更大，因为就像创业很难一样，not Shopify 的目标是让创业尽可能简单，尽可能消除障碍。正因为如此，就像我们有这个推荐引擎，这是最好的，最好的下一步行动，可以帮助你。在你的早期旅程中成为你的伙伴，确保你在 Shopify 和创业方面有一个成功的开端。因此，有很多事情值得兴奋和自豪。

Adel Nehme:我喜欢这些用例。我最喜欢它们的一点是，当然，Shopify 从这些用例中产生了很多价值，但它也为潜在的创业者提供了很多价值，如果没有这些用例，他们可能不会成为创业者。这很令人惊讶。回到这一集的主题，这是我的最后一个问题，你从这个项目中最大的收获是什么？

埃拉·希拉勒:是的，这是个很好的问题。所以仔细想想，我会说第一点，正如我之前分享的，从简单开始，因为当你开始时，简单地创建一个基线，你就知道用最低的摩擦点可以做什么。所以，即使是像“最佳下一步行动”这样的东西，我们也没有从目前最先进的算法开始。我们刚开始。好吧。不如我们。这些组织了这个列表。就像我们要做的分析，就像武力组织他们。然后也许我们可以自动堆叠它们。然后也许我们把这个机器学习输入进去，然后我们在上面创造它。所以从简单开始让我们明白了影响。

我们通过实验。所以我们在迭代的时候知道了值，确保我们检查了我们的假设。所以第一，从简单开始。第二，实验学习，迭代也不要陷入证实偏差，对吗？我想确认一下，你是不是真的在最后检查内脏。创造一个实验和小型冲刺的空间实际上每次都会让我感到惊讶。像我一样。我是它的大力支持者。我们很多很酷的内部解决方案都是从一个迷你的 sprint 开始的，然后发展成为一个完全生产化的产品。所以这非常有帮助，我肯定会鼓励我们继续这样做，也鼓励其他人这样做。

Adel Nehme:那真是太棒了。也许，你知道，就个人而言，你从一个个人贡献者变成一个管理数据团队的人，最大的收获是什么？因为那也是一个跳跃。在数据科学中，这一点谈得不多，也不知道你作为数据领导者面临的挑战和不同领域。

埃拉·希拉勒:老实告诉你，每一天都是一次学习，但我会告诉你，当我做这种转变时，我多年前就这样做了，但我认为最困难的事情是，我仍然看到那些从个人贡献者转变为领导者的人，嗯，挣扎的是知道信任，放手，为他人创造这个空间。

作为一个个体贡献者，有时要学习和向前，尤其是当你处于行业的顶端时。这就是为什么你被提升为经理，你认为这就像，哦，你就像，我能在 15 分钟内做到。是的，你能做到。也许你可以在 15 分钟内完成，而其他人可能会在两个小时内完成，这是你做的八倍。

但是，如果你让他们今天在八个小时内完成，明天，他们会在两个小时内完成，也就是八倍的时间。比如，如果你让他们花两个小时做，明天他们会花一个小时。后天他们会在半小时内完成。然后你熟练了自己。作为一名经理，不要忘记你的工作是通过其他人工作，并在你周围提升他们，因为这不是，就像最好的经理不是桌子上最聪明的人。

最好的经理是那些身边有非常强大的人的经理，团队中的每个人都互相激励。这是一个重要的提醒。这不仅仅是雇佣优秀的人，并摆脱他们的影响。我知道这是史蒂夫·乔布斯非常流行的一句话。雇佣优秀的员工，给他们学习的空间，提升你的水平，你也提升他们的水平。

所以这是一个共享学习的环境，我总是称之为协作智能，因为你们聪明地聚在一起。

## 行动呼吁

Adel Nehme:这是一个非常棒的结局。现在终于。在我们结束今天的节目之前，你还有什么最后的行动号召吗？

埃拉·希拉勒:我能说的是，也许我最后的行动呼吁是，数据科学是一个伟大的领域，我们可以做很多事情来塑造它。所以玩得开心。不要拘泥于一个工具或方法，或者只是喜欢。专注于业务问题。这是我们的超能力。我们是问题解决者，数据科学家是问题解决者。

所以专注于此。我想很多好事都会随之而来。

Adel Nehme:非常感谢。我很幸运得到了数据。

埃拉·希拉勒:谢谢你。我很高兴来到这里，我很高兴有这次谈话。非常感谢你邀请我。